Goku telah berubah menjadi Super Saiya God, tapi ...
... ternyata untuk mengendalikan kekuatan
luar biasa seperti itu tidaklah mudah.
Aku sudah menantikan ini!
Apa?!
Serangan pertama di dahi!
Lalu, dilanjutkan dengan pukulan di leher!
Kurang ajar!
Sakitnya!
Cukup sulit juga melakukan yang barusan, tapi ...
... sekarang kita impas.
Ping, ping!
Itu artinya, kau sama sepertiku!
Pertarungan sebenarnya antara dua Dewa
baru akan dimulai!
Memang sudah seharusnya begitu!
Aku juga belum mengeluarkan kekuatan penuhku.
Sekarang Beerus akan bertarung dengan serius,
apakah Goku benar-benar bisa menang melawannya?
Ayo Kita Lanjutkan, Beerus-sama!
Pertarungan antar Dewa Terus Berlanjut!
Bulma-san, apakah kecepatannya memang hanya segini?
Kecelakaan yang sebelumnya
membuat mesinnya rusak.
Bisakah kau menerbangkannya lebih cepat lagi?
Kalau kau memang ingin buru-buru,
kenapa tidak terbang saja?
Kami memang inginnya seperti itu, tapi ....
Kau lihat sendiri, 'kan?
Kami kehabisan Ki.
Kehabisan Ki?
Di saat-saat penting seperti ini?
Itu pasti karena mereka melakukan
ritual pemanggilan Super Saiya God.
Kalau seperti ini, tak ada siapa pun
dari kami yang bisa ikut bertarung.
Kami mengandalkanmu, Son!
Majulah kapan pun kau mau, Super Saiya God!
Baiklah, aku datang!
Sepertinya seranganku sama
sekali tak berpengaruh, ya?!
Sial, sepertinya sudah tak
ada gunanya lagi memancingmu.
Serangan Beerus-sama memang bukan main!
Kali ini, aku akan memberikan hadiah untukmu!
Serangan kali ini lebih besar
dari yang sebelumnya, ya?!
Ini pelayanan spesial dariku!
Bagaimana?
Apakah itu terlalu berat bagimu?
Tidak bisakah kalian menemukan
mereka dengan melacak Ki-nya?
Kami tak bisa merasakan Ki dari Dewa.
Kenapa bisa begitu?
Ah, Kakak!
Aku melihat sesuatu!
Ah, itu ....
Wah, indahnya!
Bukan waktunya untuk kagum!
Ayo kita segera menuju ke sana!
Lihat, itu Ayah!
Di mana?
A-Ayah hebat!
Ayah kita memang hebat!
Sulit dipercaya.
Dia bisa bertarung
seimbang melawan Dewa Penghancur.
Seimbang?
Tidak, tidak!
Dia bahkan mungkin lebih kuat lagi, lo!
Ini tidak adil, Beerus-sama!
Kau masih belum menggunakan
seluruh kekuatanmu, bukan?
Ketahuan, ya ....
Yah, maaf, maaf!
Hanya saja kupikir kau masih bukan tipe orang
yang bisa membuatku bertarung dengan serius.
Leluhur!
Apakah Beerus-sama sengaja menahan diri ...
... dan pura-pura terkena serangan Goku-san?
Ya, sepertinya begitu.
Kenapa dia melakukan itu?
Untuk membantu Goku mengendalikan
kekuatan Super Saiya God dengan sempurna ...
... agar dia bisa bertarung serius melawannya.
Ta-Tapi, untuk apa dia melakukan itu?
Mungkin untuk bersenang-senang.
Beerus-sama itu sangat menakutkan
saat ia bertarung dengan serius.
Tapi, aku mengerti alasanmu.
Saat ada seseorang sekuat diri Beerus-sama,
maka dia akan kesulitan mencari lawan yang
bisa membuatnya bertarung dengan serius.
Dan karena itulah ....
Bicaranya cukup sampai di situ saja!
Orang sepertimu tak akan mengerti!
Ada apa, Super Saiya God?
Jadi, hanya sebatas ini saja kemampuanmu, ya?
Ayah!
Bulma-san, kita harus cepat-cepat!
Aku tahu!
Tapi, mesinnya sudah tidak bisa ....
Untuk melawan kekuatan dari Dewa Penghancur,
mengandalkan kekuatan dari Super Saiya God saja ...
... masih belum cukup, ya?
Kau beruntung bisa melarikan diri
sesaat sebelum ledakannya terjadi,
Super Saiya God.
Kau membuatku merasa mengantuk!
Mengantuk, mengantuk, mengantuk!
Mengantuk, mengantuk, mengantuk, mengantuk!
Sampai-sampai membuatku sudah tak tahan!
Kurang ajar!
Pukulanmu yang barusan lumayan juga.
Namun, untuk melawan orang seperti diriku ...
... pukulanmu yang barusan itu ...
... masih belum cukup kuat
untuk membangunkanku dari tidurku!
Mereka ada di sana.
Cepatlah!
Aku tahu!
Berhentilah memerintahku!
Apa itu ...?
Son-kun?!
A ... ayah!
Mereka terbang!
Kita ikuti mereka.
Aku mengerti!
Oi, mau sampai kapan
kau berdiam diri di situ?
Aku akan segera menghajarmu lagi.
Ya ampun ....
Sebenarnya aku tidak
ingin berkata seperti ini, tapi ....
Sepertinya sudah saatnya bagiku
untuk menghancurkan Bumi.
Mau bagaimana lagi, aku harus melakukannya
agar kau mengeluarkan kekuatan penuhmu.
Ja ... jangan-jangan ....
He ... hentikan!
Ini adalah salahmu.
Jangan seenaknya merenggut nyawa umat manusia!
Ini adalah pertarungan
antara Dewa melawan Dewa.
Nyawa umat manusia atau pertarungan kita,
memangnya mana yang lebih penting?
Itu adalah pertanyaan yang konyol.
Orang seperti dirimu tidak
akan mampu menahan serangan ini.
Kalau aku tidak mampu menahannya ...
... lebih baik kuhancurkan saja!
Pemikiranmu lumayan juga.
Bagaimana dengan yang ini?
Masih merasa bersemangat?
Akan kutunjukkan padamu,
kekuatan Super Saiya God!
Ya, benar begitu.
Bagus, bagus!
Inilah yang kutunggu-tunggu!
Aku mulai!
Ka ....
Me ....
Ha ....
Ha!
Sayang sekali ....
Sepertinya, kau bukan orang
yang muncul dalam mimpiku ....
Kau bukanlah orang yang sedang kucari.
Son!
Anda kuat sekali ya, Beerus-sama ....
Apa-apaan aku ini.
Tak kusangka ...
... ada yang ...
... sekuat itu di dunia ini.
Kuat ....
Lebih kuat.
Terlalu kuat ....
Dia terlalu kuat.
Entah kenapa, aku ....
Entah kenapa ....
Menakjubkan!
Aku jadi mulai bersemangat!
Apa itu barusan?!
Mari kita lanjutkan pertarungan kita, Beerus-sama.
Kekuatan penuh Super Saiya God ini ...
... ternyata lebih besar dari apa yang kubayangkan!
Aku suka ekspresi wajahmu itu.
Kuhargai semangat hebatmu
yang telah membawamu kembali ke atas sini.
Baiklah, akan kutunjukkan padamu ....
Kekuatanku yang sesungguhnya!
Apa?
Kekuatan Super Saiya God ...
... masih belum mencapai batasnya!
Sekarang, Goku akan mulai bertarung
dengan jumlah kekuatan yang menakjubkan!
Kira-kira, siapakah yang
akan memenangkan pertarungan ini?
Osu, ini aku, Goku!
Kekuatan sesungguhnya dari Super Saiya God ...
... ternyata benar-benar menakjubkan!
Apa itu suara Kaioshin-sama?
Segera hentikan pertarungan ini, katamu?
Jangan bercanda.
Aku akan tetap bertarung dan menang!
Selanjutnya di Dragon Ball Super.
Alam Semesta Bergetar?!
Benturan antara Dewa Penghancur dan Super Saiya God!
Jangan sampai melewatkannya, ya?